EJERCICIO 1:
 Crea un programa que realice lo siguiente:
 • Pregunta al usuario su nombre mediante un cuadro de texto.
 • Muestra un mensaje personalizado en una alerta que diga:
 "Hola, "nombre", bienvenido a la práctica de JavaScript!"
 • Además, imprime el mensaje en el documento web y en la consola del navegador.

 EJERCICIO 2:
 En el siguiente código hay varios errores de sintaxis. Tu tarea es corregirlos para que funcione 
correctamente. Una vez corregido, el programa debería mostrar un mensaje con el resultado de una 
operación matemática en la consola.
 let numero1 = 10
 let numero2 = 5
 if numero1 + numero2 = 15 {
 	console.log("El resultado es: " numero1 + numero2)
 }