 Crea un programa en JavaScript que haga lo siguiente:
 Tenga un arreglo con al menos 5 nombres de estudiantes.
 Muestra todos los nombres en una sola línea separados por comas (ya sea en la consola o en un párrafo)
 Pregunta al usuario por el nombre de un estudiante y revisa si está en la lista 
 Si el nombre está, muestra un mensaje que diga "El estudiante está en la lista".
 Si no está, muestra "El estudiante no está en la lista".
 Ordena alfabéticamente los nombres en el arreglo 
 Muestra (ya sea en la consola o en un párrafo) la lista de nombres ordenada.
