1. const (Declaración de Constantes)
 Ejercicio:
 Declara una constante llamada ciudad y asígnale el nombre de tu ciudad. Luego, muestra un mensaje en 
consola que diga:
 "Vivo en [nombre de la ciudad]"

 2. Operadores
 Ejercicio:
 Crea dos constantes llamadas edad1 y edad2. Compara cuál es mayor usando el operador > y muestra 
en consola un mensaje que indique cuál es la mayor edad o si son iguales.

 3. Operadores Aritméticos
 Ejercicio:
 Declara dos constantes precioProducto y cantidad. Calcula el total a pagar multiplicando estos valores 
y muestra el resultado en consola:
 "Total a pagar: [resultado]"